feat(cms): Reestructurar modal y motor TTS multilingüe

Refactorizar endpoint de traducción (/api/translate) para preservar
etiquetas [pausa: N] intactas aplicando lógica de Word-Boundary
Alignment en las traducciones generadas por LLMs.
Desacoplar la sección "Textos y Locución (TTS)" a una pestaña
independiente en el Modal CMS. Eliminar fallos de scroll anidado
y aumentar a 5x la altura de los campos de texto para mejor
ergonomía en la redacción bilingüe de pasos de armado.
Actualizar documentos de control del proyecto.

Co-Authored-By: Claude <noreply@anthropic.com>
